1- Todos os registros da tabela cliente
2- Todos os clientes que possuam a letra "n" em algum lugar do nome
3- Todos os lanches terminados com a letra "e"
4- Todas as bebidas que custem menos de 7,00
5- Todas as bebidas que custem mais de 5,00 e menos de 10,00
6- Todos os lanches que custem menos de 10,00
7- Todos os clientes que tenham a letra "a" no nome e cujo a data de nascimento seja superior a 01/01/2000
8- Todos os lanches com batatas como acompanhamento e que possuam a frango em sua descrição.
9- Todos os lanches com queijo na descrição e cujo preço custe entre 12,00 e 16,00
10- Todas as bebidas cujo a letra inicial seja "S" e cujo o valor seja inferior a 6,00
11- Todos os clientes cujo a letra inicial seja "A" e a letra final do nome seja "O"
12- Todos os lanches cujo a letra inicial seja "S", possuam frango na descrição e cujo preço seja maior que 12,00
13- Todas as bebidas que possuam a letra "o" no nome e cujo preço seja superior a 5,00 e inferior a 10,00
14- Todos os lanches cujo o valor seja maior que 6,00 e inferior a 12,00 e cujo a descrição possua a palavra "tomate"
15- Todas as bebidas cujo preço seja inferior a 5,50

16- Liste todos os clientes em ordem alfabetica.
17- Liste todos os lanches que possuam queijo em ordem decrescente de valor.
18- Liste todas as bebidas que custem mais de 6,50 em ordem alfabetica.
19- Liste todos os clientes cujo o nome comece com a letra "D".
20- Liste todos os lanches em ordem alfabética.
